Практика 2:  Скоупы корутин и диспетчеры
Дан экран со следующими элементами:
- Кнопка, нажатие на которую переключает видимость оставшейся части экрана (показывает или прфчет фрагмент)
- Сам фрагмент:
    - Кнопка по центру, переключающая цвет задника
    - Свич, переключающий значение переменной dispatcher.value во вью модели
    - Подпись, отображающая пользователю сообщение о том, какой диспетчер сейчас активен
    - Бар с кнопками:
        - Запустить корутину через runBlocking {}
        - Запустить корутину через MainScope.launch {}
        - Запустить корутину через viewModelScope {}

Корутинная работа представляет из себя просто задержку в 5 секунд с сообщениями о начале и
завершении работы. Метод работы реализован в приватных методах doWork() во фрагменте и 
вьюмодели соответственно. Логика отображения сообщений уже настроена.

Переключатель диспетчера во вью модели должен переключать значение лайвдаты dispatcher между
IO и Main. Сам этот диспетчер должен использоваться в методе viewModel.doWorkOnVmScope(), 
запускающим работу на скоупе вью модели.

Кнопка смены цвета заднего фона необходима для того, чтобы проверять - заблокирован ли UI 
во время выполнения корутины или нет. Для проверки нужно запустить корутину и до ее завершения
потыкать на эту кнопку. Если UI заблокирован - ничего не произойдет (и технически приложение в 
этот момент будет в статусе "не отвечает", и если это будет продолжать не 5 секунд, а дольше, 
то операционка в теории может попросить разрешение на убийство процесса)

Задача: реализовать остатки кода, которые будут запускать корутину в разных контекстах, 
а также переключать диспетчер, и пронаблюдать за поведением программы в разных режимах запуска.

<details>
<summary>Ожидаемое поведение:</summary>
1. runBlocking - блокирует UI (задание* - добиться возникновения ошибки application not responding (ANR) путем увеличения задержки)
2. MainScope - не блокирует UI; не прерывает корутину, если фрагмент, запустивший ее, был убит
3. viewModelScope|Dispatchers.Main - не блокирует UI, прерывает корутину, когда чьюмодель вместе с фрагментом убиываются
4. viewModelScope|Dispatchers.IO - не блокирует UI, вызывает исключение из-за попытки присвоить значение лайв дате из IO треда (задание** - пофиксить краш, сохранив выполнение на IO)
</details>